We can finish thesis
we can also, publish paper
we can also learn deeplearning.ai


Gran parte de la felicidad depende de la forma en la que elegimos ver el mundo.

imagen del bus en la carretera con dos lados un lado con la vista de un hermoso atardecer y la otra montaniosa y con oscuridad.


Si la vida te da limones, prepara limonada.
Dejar de desear de controlarlo todo.

Sabiduria y bienestar, meditacion.

Curiosidad.

Esclavitud en el tiempo, el estres y los miedos.




Ser agradecido.

En todo este tiempo he aprendido y reconocido importantes problemas en la educacion.
Dejar de compararse con los demas, no existe mejor ni peor, solo existe el momento de disfrutar todo lo que tienes.

Aprender de musica.

Mantener nuestro ego con humildad, valorar todo tipo de trabajo.
Disfrutar de las cosas que te da la vida.



https://www.huffpost.com/entry/life-lessons_b_5537105


no anhelar siempre tener la razon, solo en casos importantes de emergencia.


